Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
awak
Cepat, cepat, cepat! bangun!
Saya menerima bahawa pesawat itu
tetapi tiada pilihan
tetapi untuk melakukannya
Pesawat itu hanya boleh terhempas ke dalam laut
Tidak ada cara lain
Saya perlu menerima nasib saya
tiada pilihan selain melakukannya
Adakah anda menghafal ayat ini?
Setiap sel dalam badan saya runtuh sekarang
By the way
Keamatan senaman anda
Anda berlari tiga ribu meter tanpa henti
Tahap keamatan ini
Malah ayah Zhang Xun tidaklah melampau seperti kamu
Ayuh, ayuh
Jom sarapan dulu
Su Ruo
makcik
Ia sejuk
Selendang ini
Saya tidak pernah menggunakannya
Awak patut pakai
Ia kelihatan bagus
Saya akan membelikan dia beberapa keperluan harian hari ini
Dia seorang gadis muda
Tak betul dia guna syampu kita
Juga
Belikan dia beberapa lagi pakaian ganti
faham
Awak tak perlu ingatkan saya
tak perlu
Ia terlalu menyusahkan kamu, Pakcik dan Makcik
Ia tidak ada masalah sama sekali
Duduk, duduk
awak
Hanya tinggal dan tinggal bersama kami
Jangan berbudi bahasa dengan kami
Sarapan pagi ini
cukup ringan
Tidak pasti sama ada ia menepati citarasa anda
Yu Xingchen, kenapa awak menjauhkan diri?
Biarkan rakan sekelas anda makan
Kalau tak cukup sarapan
bagaimana anda akan mempunyai tenaga untuk kelas?
Jangan berlebih-lebihan sangat
Su Ruo tidak akan berani tinggal jika anda bertindak seperti ini
Adakah anda cemburu?
Ia kelihatan sangat bagus
Pakcik, Makcik, kita keluar sekarang
Jaga diri
Selamatlah
Saya sentiasa mempunyai satu penyesalan
Itu yang saya tidak pernah miliki
anak perempuan kekasih hati
Ya, sayang sekali
Sudah terlambat, semua salah anda kerana tidak mencuba
Adakah tidak mempunyai anak perempuan hanya masalah saya?
Sudah tentu itu masalah anda
Masam untuk lelaki, pedas untuk perempuan
Ketika itu
Anda makan jalur kentang cuka setiap hari
Tidak mengapa, sayang
Walaupun kami tidak mempunyai anak perempuan
kita masih boleh miliki
menantu perempuan
apa yang awak cakap ni?
Dia masih sangat muda
Peperiksaan kemasukan kolej akan datang
Jom bincang lepas exam
Apa yang anda fikirkan?
Saya sedang memikirkan sesuatu yang penting
Sekarang, dalam hati saya
satu-satunya perkara yang penting ialah peperiksaan
Jangan risau, anda akan masuk ke universiti yang bagus
Awak pergi mana semalam?
Saya menunggu sepanjang malam dan awak tidak kembali
Kami di pintu pagar sekolah
Saya harap awak kekal rasional
Jika tidak, saya akan menghubungi polis
Rakan sekelas
Maaf pasal semalam
Mengapa tidak mengambil wang itu jika anda mempunyainya?
Ruo Ruo, balik malam ini
Pakcik minum terlalu banyak sebelum ini
Ia tidak akan berlaku lagi
Melihat ini
Mungkin anda tidak perlu kembali lagi
Saya tinggal di rumah anda selama satu malam
sekejap je
Saya hampir melupakan semua perkara yang tidak menyenangkan
Mendapat wang pada awal pagi membuatkan saya gembira
awak buat apa?
Ini adalah yuran perubatan yang dia berikan kepada kamu
Saya memang tak boleh terima
Bagaimana jika dia memberitahu guru saya memerasnya?
Dia salah
tetapi saya akhirnya dipersalahkan
Awak ambil
Dia memberikannya kepada kamu
Ia munasabah
Anda benar-benar memikirkan sesuatu
Lagipun saya sudah dewasa
Dalam beberapa bulan
Saya akan menjadi dewasa juga
Apabila perkara seperti ini berlaku
Kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
saya sihat
Bagaimana anda boleh mengatakan anda baik-baik saja?
Beritahu saya
Saya boleh tahan
Yu Xingchen
Nasib baik anda berada di sini untuk ini
Jika tidak, ia pasti menakutkan
Tetapi
Cikgu Jiang berkata
Walaupun ia boleh difahami
ia tidak boleh dimaafkan
Anda menyelinap keluar dari sekolah
dan ponteng kelas sepanjang petang
Apakah hukuman yang patut anda terima?
Saya sekurang-kurangnya melakukan perkara yang betul
Satu perkara jika Cikgu Jiang tidak munasabah
tetapi dia juga menghukum saya
Bagaimana dengan Su Ruo?
Di mana dia tinggal beberapa hari ini?
Adakah dia pulang ke rumah?
saya tak tahu
Awak kena tanya dia
Su Ruo
Di mana anda menginap semalam?
Jika anda tiada tempat untuk pergi, datanglah ke tempat saya
Rumah saya luas
jangan risau.
Saya ada tempat tinggal.
Ia bukan motel yang teduh, bukan?
Adakah ia sah?
Adakah ia selamat?
Adakah terdapat air panas?
Adakah ia bersih?
Maaf menyusahkan pakcik dan makcik.
Ia tidak ada masalah sama sekali.
Kami menyediakan air panas untuk anda.
Anda boleh mandi.
tidur lena.
Mak saya kata saya tidak dibenarkan makan ini.
Hanya anda boleh memilikinya.
Jika anda tidak memakannya,
Saya perlu memberi makan kepada awak sendiri.
Jangan risau tentang saya.
Seseorang membawa saya masuk.
Mereka sangat baik dengan saya.
Kelas tamat.
Biar saya ambil masa beberapa minit lagi.
Saya akan selesai menerangkan masalah ini.
Ditangguh lagi, serius.
Ada apa, ada apa?
Bukankah masa guru itu juga berharga?
Cikgu tidak merungut.
Tetapi anda semua sudah mengeluh.
Masalah ini—
Siapa yang boleh menyelesaikannya?
Anda boleh melangkah keluar jika anda mahu.
Pergi regangan sikit.
Anda boleh keluar juga.
Tiada siapa yang mengharapkan anda menjawab soalan besar.
Betul ke?
Apa pendapat anda?
Duduklah.
Sebelum kita selesaikan masalah,
Mari kita tekankan sesuatu.
Biasanya, kami fokus pada perkara besar.
Tetapi peperiksaan kemasukan kolej berbeza.
Buat apa yang anda tahu dahulu.
Simpan soalan besar untuk yang terakhir.
Jangan paksa diri.
faham?
Difahamkan.
Saya telah melakukan semua yang saya boleh untuk dia.
Kalau saya balik sekarang
dan beritahu Tang Song tentang bapa saudaranya,
kebenaran harus keluar.
Tetapi walaupun kita mengetahui siapa yang membunuh Su Ruo,
walaupun dia dibawa ke muka pengadilan,
Su Ruo masih tidak akan kembali.
Soalan besar terakhir ini meninggalkan—
patutkah saya
menyelesaikannya atau tidak?
Apa masalah awak?
Kewujudan wanita
adalah bukti keterikatan kuantum.
Anda tidak boleh meramalkan apa yang mereka fikirkan.
Adakah anda ingat
surat cinta yang awak bacakan kepada saya kali terakhir?
Awak beritahu saya
deskmate saya minta awak berikan kepada saya.
Jadi apa yang berlaku?
Saya tidak dapat menerima perasaannya,
tetapi untuk menunjukkan rasa terima kasih yang sopan,
Saya hanya bertanya kepadanya
jika dia mahu membantu dengan kerja rumahnya.
Dia kata tidak.
Saya kata itu sahaja yang saya boleh lakukan untuk awak.
Dia berpura-pura tidak faham, bertanya apa yang berlaku.
Saya berkata saya menghargai perasaan anda untuk saya,
tetapi saya tidak boleh menerima mereka.
Dia menafikannya.
Saya memberitahu dia supaya tidak malu untuk mengakuinya.
Lagipun, tindak balas hormon pada peringkat biologi
sukar dikawal.
Kemudian dia menolak saya.
Itu sahaja.
beritahu saya,
deskmate saya cuma pemalu kan?
Saya benar-benar tidak mendapat perempuan.
Saya rasa anda tidak pandai memahami perempuan.
Anda lebih sesuai untuk penyelidikan saintifik.
By the way,
awak ingat
apa yang kita katakan tentang dunia selari kali terakhir?
Selamat petang, guru-guru dan rakan-rakan sekelas.
Saya hos awak, Su Ruo.
Berita harian hari ini
akan dibawa oleh saya kepada anda.
Tidak lama dahulu, ahli fizik British Stephen Hawking
mengadakan Pesta Pengembara Masa di Universiti Cambridge.
Hawking menghantar jemputan selepas parti itu berakhir.
Tidak syak lagi,
ini adalah ujian muktamad untuk pengembara masa.
Malangnya,
masa pengembara mengabaikan pesta Hawking.
Tiada seorang pun yang hadir.
Jadi, rakan sekelas,
adakah anda fikir pengembara masa benar-benar wujud?
Jika perjalanan masa boleh,
perkara yang kita lakukan pada masa lalu
sejauh mana mereka boleh mengubah masa depan?
Itu bergantung pada apa yang anda ubah.
Sebagai contoh,
ada suspek
yang membunuh mangsa pada masa hadapan.
Tetapi saya berhenti
jenayah suspek kini.
Jadi pada masa hadapan,
adakah suspek
masih membunuh mangsa?
Adakah anda menghalang suspek
mengurungnya,
atau menghilangkan keupayaannya untuk melakukan jenayah itu?
Nampak seperti tidak.
Maka itu bukan sebab musabab mutlak.
Anda hanya menghalangnya sekali.
Mungkin anda hanya membuat dia lebih marah.
Dia mungkin menjadi lebih taksub dengan mangsa.
Dia boleh membalas dendam.
Katakan anda membunuh suspek,
kurung dia,
atau melumpuhkan dia.
Kemudian dia mungkin tidak akan membahayakan mangsa pada masa hadapan.
Secara umumnya,
jika perubahan itu tidak cukup kuat,
garis masa yang diubah
akan sembuh seperti luka,
cenderung untuk kembali kepada sejarah asal.
Daripada pandangan pembetulan garis masa dan penumpuan,
tahun kemudian,
dia tetap akan mengejar mangsa seperti yang sepatutnya.
Saya hanya menghalang bapa saudara Su Ruo sekali.
Tetapi mungkin dia masih akan menderanya selepas minum.
Mungkin kerana ini,
dia akan menyimpan dendam terhadap Su Ruo.
Tetapi saya tidak tahu
kalau pakcik dia langsung
berkaitan dengan kematian Su Ruo.
Saya juga tidak boleh mengurungnya.
Apa yang akan menjadi masa depan?
Mengapa Su Ruo belum kembali lagi?
Adakah bapa saudaranya mengejarnya lagi?
Kenapa awak baru balik sekarang?
Saya tidak mahu sesiapa tahu saya tinggal di tempat anda.
Jadi saya menunggu sehingga semua orang pergi.
Saya mengambil lencongan untuk ke sini.
Ren Nan masih belum pergi.
Dia mungkin sedang menunggu saya.
Saya telah bekerja pada kertas latihan.
Saya juga selesai melihat pratonton dua hari berikutnya.
Mungkin dia penat menunggu dan pergi.
Baguslah kalau begitu.
Pakcik awak tak datang cari awak kan?
Mari pulang ke rumah.
Maaf menyusahkan ibu bapa anda sekali lagi.
Tidak ada masalah.
Mereka benar-benar berharap anda akan pulang.
jom pergi.
Mm-hmm.
Su Ruo, biar saya beritahu awak—
Makanan laut tidak mempunyai gula.
Anda boleh makan seberapa banyak yang anda mahu.
Selepas udang galah, masih ada ketam.
Kerang dan tiram sedang mengukus dalam periuk.
Saya beritahu awak—
Makan ini tidak akan membuat anda bertambah berat.
Su Ruo—
makcik.
Saya membeli beberapa pakaian.
Tidak pasti sama ada ia sesuai.
Datang pilih beberapa.
Ibu bapa saya selalu berkata mereka mahukan anak perempuan.
Rasanya hajat mereka akhirnya menjadi kenyataan.
Su Ruo.
Cuba mereka dan tunjukkan kepada Makcik.
Mari pergi, Su Ruo, ayuh.
Teruskan.